+++
date = "2017-10-24T21:03:00-08:00"
draft = false
title = "Сегодня, 24.10.2017г., по воле ВСЕВЫШНЕГО на пленарном засед"
slug = "segodnia-24-10-2017g-po-vole-vsevyshnego-na-plenarnom-zased"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Сегодня, 24.10.2017г., по воле ВСЕВЫШНЕГО на пленарном заседании Общественной палаты Чеченской Республики единогласным решением на должность председателя Общественной палаты ЧР был избран Денильханов Исмаил Султанович. Уверен, зная Исмаила как профессионала с БОЛЬШОЙ БУКВЫ работа палаты выйдет на новый уровень. Везачу АЛЛАХА, аьтту бойла хьа Исмаил idenilkhanov !!!
